Bài toán xác định lộ trình xe bus. Xác định các xe bus đón học sinh đảm bảo các học sinh đều được đón đến trường đúng thời gian qui định(40phút=2400s), tối ưu sử dụng số lượng xe bus.
-Input đầu vào:
  + Tập các trạm học sinh đứng đón(file Station.txt) gồm 3 thông số tương ứng với 3 cột: id(mã trạm), lat(kinh tuyến), lon(vĩ tuyến), Số học sinh đứng chờ
  + Tập các xe Bus(buses.txt) gồm 2 thông số tương ứng 2 cột: id(mã xe), kích cỡ xe bus(số lượng ghế)
  + Ma trận khoảng cách(distance.txt) 42x42, bao gồm 2 thông số tương ứng với 2 cột: khoảng cách(distance), thời gian(duration) 
- Output là lộ trình các xe, số lượng sinh viên lên xe ở mỗi trạm, thời gian xe đến mỗi trạm.